Windows 10 pro 64
GP76 Leopard 11UH
NVIDIA GeForce RTX 3080 Laptop GPU

Unity Hub 3.3.0 
editor 2021.3.2f1

Ik heb voor deze versies gekozen omdat het destijds de nieuwste versie was.

Visual Studio 2019
Ik heb materialen gekocht van unity asset store. Ik heb volgende materialen gebruikt.
1. De twee luchtmaterialen komen uit "All sky".
2. Het model van de steen, de textuur van het gras, het model en de textuur van de boom, en de licht- en schaduwmaterialen(script) komen uit "Stylized Nature Pack".
3. De textuur van de steen komt uit "Rocks and Boulders 2".
4. Water van "standard Assets".
5. Een textuur van de ground komt uit "TextMesh Pro".